Tenéis que revisar todo el hacking de la aplicación, he encontrado algunos básicos, como editar un trip de un manager que no lo ha creado, 
tenéis que meter checkByPrincipal y los findOneToEdit que dentro va un checkByPrincipal para corregir esto.

Manager:
- [No sé a qué se refiere] Cuando intento cancelar y pongo una razón para el trip y lo guardo, me redirije a la edición del trip para seleccionar un stage y cuando lo selecciono no funciona...

Mensaje
- [No entiendo el problema] Cuando como rangerlara envío un mensaje a sponsor1, este lo recibe bien pero lo puede editar y cambiarle de sponsor 1 a sponsor 2 por ejemplo, eso no se hasta que punto se debe permitir, se puede ver como que es un reenvío de mensaje el problema es que se lo estas pasando directamente al sponsor2 y el sponsor1 lo pierde no lo tiene ni en el outbox. También cuando le das a move se permite cambiar de quien ha sido recibido.

Explorer
- [¿Se pueden crear stories a trips que ya lo tienen?] Si le doy a crear una story no me aparecen trips a los que hacerlo, explorer 1 y 2 tampoco puede.
- [Falta desenrol y que no se hagan muchos enrol un mismo explorer] Cuando le das a survival en la lista debajo de explorer sale:[domain.Explorer{id=2368, version=2}], debería aparecer el nombre por ejemplo no así. Si le doy a enrol no me sale nada, ¿y para desenrol? Si le doy varias veces puedo hacer muchos enrol sobre un survival, ¿se puede permitir esto?, si ya estoy enrolado no debería de aparecer el botón enrol, y como antes digo como me quito el enrol.

Admin.
- [No me salen esos errores] Si intento editar legal text, pongo todos los campos como vacío y le doy a guardar va bien me saltan los errores de validación, cuando vuelvo a poner los datos no me deja guardarlo. El delete tampoco funciona cuando el drafmode esta a no, y cuando esta a yes me salta el mismo error.
- En los tags cuando creo uno me deja borrarlo, los demás no, supongo que son los predeterminados en el sistema es lo que os comente antes para las carpetas, las predeterminadas no debería dejar borrarlo, por otro lado si no dejas borrarlas que no aparezca el botón de borrar ya que salta un error cuando le das al botón de borrar.
- En configuration tiene puesto +34 se supone que cuando te registras con un numero 666666666 y no pones nada, el +34 te lo tiene que añadir automáticamente eso no lo hace.

Auditor
- Cuando como auditor1 intento crear una nota para beach no me deja, solo me deja para beach1, supongo que el beach1 es la del auditor1 y por eso para beach no me deja, entonces no me debería de salir beach para seleccionar como auditor1 cuando creo una nota.

Cosas que hacer si da tiempo y que quizas no te pida Inma para aprobar ya que hay cosas que les da igual
- En las listas en general, ya que os va a corregir Inma, no le gusta que aparezca un botón y que cuando le des te diga que no tienes acceso o te redirije a que te loguees, se pueden ocultar con un security o pasando a través del controlador un usuario y en el jsp compararlo con el que ha creado lo que estes listando por ejemplo.
- ¿Qué diferencia hay entre un ranger que se registrar en el sistema él solo o un explorer con los que registra el admin?, nosotros solo pusimos que el admin podía registrar manager, sponsor y auditor, el resto ranger y explorer se registraban solo.