No he tenido cojones de sacar el puto registerExplorer y ranger...

Trip funciona. Falta que funcionen los saves y delete. (Y poner bonito)

Editar personal data funciona. Falta que funcionen los saves y delete. (Y poner bonito)

Category funciona. Falta que funcionen los saves y delete. (Y poner bonito)

Actor folder - Funciona con explorer01. Falta que funcionen los saves y delete. (Y poner bonito)

Finder. Falta que haga la búsqueda al darle al search.

Note. Falta que funcionen los saves y delete. (Habría que hacer una relación de manager con note)



Falta vista y controlador: curriculum, todos los Record, stage

Falta controlador: sponsorship, survival