Falta vista y controlador: ¿socialId?, ¿value?

Falta controlador: administrator


Editar personal data funciona.

Application. Falta controladores de los distintos edits, el list de manager en controladores y sus edit.

Audit funciona perfecto.

Category. Falla el edit, al crear una categoría nueva no se asigna al trip. (Poner bonito)

Curriculum. Funcionan todos los records. Falta que funcione el create y el delete curriculum.

Emergency funciona perfecto.

Finder. Falta que haga la búsqueda al darle al search. Tanto anónimo como explorer.

Folder/Message. Falta que funcionen los saves/deletes/creates. (Y poner bonito)

LegalText. Falla el delete.

Note. Falta que manager pueda responder los notes de sus trips.

Sponsorship funciona perfecto.

Stage funciona perfecto.

Story. Falta el delete.

Survival. Falta lo de explorer. (Enrol a survival class that is offered by any of the trips)

Tag. Falla el edit y el delete.

Trip. Create y el delete. Hacer otra vista detailed trip. Meter en la tabla stage 
y ranger para que te lleve a sus curriculums. (Poner bonito)
